Problem Description
　　魔法师百小度也有遇到难题的时候――

　　现在，百小度正在一个古老的石门面前，石门上有一段古老的魔法文字，读懂这种魔法文字需要耗费大量的能量和大量的脑力。

　　过了许久，百小度终于读懂魔法文字的含义：石门里面有一个石盘，魔法师需要通过魔法将这个石盘旋转X度，以使上面的刻纹与天相对应，才能打开石门。

　　但是，旋转石盘需要N点能量值，而为了解读密文，百小度的能量值只剩M点了！破坏石门是不可能的，因为那将需要更多的能量。不过，幸运的是，作为魔法师的百小度可以耗费V点能量，使得自己的能量变为现在剩余能量的K倍（魔法师的世界你永远不懂，谁也不知道他是怎么做到的）。比如，现在百小度有A点能量,那么他可以使自己的能量变为(A-V)*K点（能量在任何时候都不可以为负，即：如果A小于V的话，就不能够执行转换）。

　　然而，在解读密文的过程中，百小度预支了他的智商，所以他现在不知道自己是否能够旋转石盘，打开石门，你能帮帮他吗？


Input
　　输入数据第一行是一个整数T，表示包含T组测试样例；
　　接下来是T行数据，每行有4个自然数N,M,V,K（字符含义见题目描述）；

　　数据范围：
　　T<=100
　　N,M,V,K <= 10^8


Output
　　对于每组数据，请输出最少做几次能量转换才能够有足够的能量点开门；
　　如果无法做到，请直接输出-1。


Sample Input
4
10 3 1 2
10 2 1 2
10 9 7 3
10 10 10000 0


Sample Output
3
-1
-1
0
